Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ Earth Fiends រត់គេច♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
=Love on the Turquoise Land=
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(This story is a work of fiction)
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=Episode 22=
=ភាគទី២២=
(Roadsound Mining)
(ការជីកយករ៉ែតាមដងផ្លូវ)
(Cang Water)
(ទឹកកាង)
I lost track of days and nights.
ខ្ញុំ​បាត់​ដាន​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់។
I completely forgot the date.
ខ្ញុំភ្លេចកាលបរិច្ឆេទទាំងស្រុង។
Chinese New Year is in about ten more days.
ចូលឆ្នាំចិន ជិតដប់ថ្ងៃទៀត។
Good.
ល្អ
Have a tangerine. Wish for good fortune.
មានផ្លែក្រូចឃ្វិច។ សូមជូនពរសំណាងល្អ។
Auspicious sign.
សញ្ញាសំណាង។
Here, have one.
នៅទីនេះមានមួយ។
Stop hanging in.
ឈប់​ចូល។
I can beg Ms. Lin for mercy.
ខ្ញុំ​អាច​អង្វរ​អ្នក​ស្រី​លីន​ឲ្យ​អាណិត។
Just tell her
គ្រាន់តែប្រាប់នាង
about your cooperation with South Mountain Hunters
អំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក ជាមួយ South Mountain Hunters
and where Lin Ling went.
និងកន្លែងដែល Lin Ling បានទៅ។
Ms. Lin will soften up.
នាង​លីន​នឹង​ស្រទន់។
Did she send you to persuade me?
តើ​នាង​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ​ទេ?
Why bother?
ហេតុអ្វីរំខាន?
He's so obedient.
គាត់ស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
It seems promising.
វាហាក់ដូចជាសន្យា។
Hope we won't need to use him.
សង្ឃឹមថាយើងមិនចាំបាច់ប្រើគាត់ទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
we'll find him a proper place.
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​កន្លែង​សមរម្យ។
What kind of proper place?
តើកន្លែងត្រឹមត្រូវបែបណា?
If Yuwang Meat
បើ Yuwang សាច់
enables positive gene fusion,
អនុញ្ញាតឱ្យមានការបញ្ចូលហ្សែនវិជ្ជមាន,
it could also reverse the process.
វាក៏អាចបញ្ច្រាសដំណើរការផងដែរ។
Then it is
បន្ទាប់មកវាគឺជា
very useful.
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
(Qiao)
(Qiao)
His girlfriend's name is Qiao Ya.
ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់គាត់គឺ Qiao Ya ។
He still retains his humanity.
គាត់នៅតែរក្សាភាពជាមនុស្សរបស់គាត់។
Just keep it till Chinese New Year.
ទុករហូតដល់ចូលឆ្នាំចិន។
Till Chinese New Year.
រហូតដល់ចូលឆ្នាំចិន។
(Changxi Dumplings)
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
Miss Nie.
នឹកលេខ
Your broth.
ទំពាំងបាយជូររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Seems you got used to it.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​វា​។
I can't freeload forever.
ខ្ញុំមិនអាច freeload ជារៀងរហូតបានទេ។
I should help somehow.
ខ្ញុំគួរតែជួយដូចម្ដេច។
Have you eaten? Let me cook you dumplings.
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? ឱ្យខ្ញុំធ្វើនំប៉ាវឱ្យអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I've eaten plenty here already.
ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើននៅទីនេះហើយ។
I made these myself today.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​របស់​ទាំង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
It's different.
វាខុសគ្នា។
Come and chat.
មកជជែកគ្នា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Lin Xirou has been searching for you.
Lin Xirou កំពុងស្វែងរកអ្នក។
This place is well-hidden,
កន្លែងនេះត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ
but I can't guarantee absolute safety.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងបានទេ។
So,
ដូច្នេះ
I want you to be somewhere more secure.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនេះ។
Can't I stay here?
តើខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You just got settled.
អ្នកទើបតែបានដោះស្រាយ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I cause you trouble
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
and make you worry.
និងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm used to hiding.
ខ្ញុំធ្លាប់លាក់។
Check please.
សូមពិនិត្យ។
Coming.
មកដល់។
20 yuan in total.
សរុប 20 យន់។
Thanks. Take care.
សូមអរគុណ។ ថែរក្សា។
Ling, chop the scallions finer.
Ling, កាត់ scallions ពិន័យ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Changxi.
លោក Changxi ។
Miss Nie, you're here.
កញ្ញា នី អ្នកនៅទីនេះ។
How are you lately? Feeling well?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ? មានអារម្មណ៍ល្អ?
All good.
ល្អទាំងអស់។
I came to discuss something with you.
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Lin Ling
លីន លីង
might need to stay here longer.
ប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះ។
I'd like to keep her company.
ខ្ញុំចង់រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
Do you mind?
យល់ចិត្តទេ?
Why do I mind?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​គិត​?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Good you'd keep her company.
ល្អអ្នករក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
Sorry for bothering you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Mr. Liu.
លោក លីវ។
- Any leek dumplings? - Degui.
- នំប៉ាវដំបែ? - ដេហ្គី។
- Long time no see. - Back from a business trip.
- ខានឃើញយូរហើយ - ត្រឡប់ពីដំណើរអាជីវកម្ម។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Really?
ពិតជា?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You're safe with me here.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll go chop scallions then.
ខ្ញុំនឹងកាត់ស្លឹកខ្ទឹម។
Watch your fingers.
មើលម្រាមដៃរបស់អ្នក។
(Lu, Roadsound Group Documents)
(Lu, ឯកសារក្រុម Roadsound)
(Industry Survey of Roadsound Group, Company Overview)
(ការស្ទង់មតិឧស្សាហកម្មរបស់ Roadsound Group ទិដ្ឋភាពទូទៅរបស់ក្រុមហ៊ុន)
(Roadsound Group Industry Changes, Subsidiary Products)
(ការផ្លាស់ប្តូរឧស្សាហកម្មក្រុម Roadsound ផលិតផលរង)
(Sent)
(បានផ្ញើ)
(We can start the investigation.)
(យើងអាចចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។ )
It's...
វា...
Chinese New Year?
ចូលឆ្នាំចិន?
Chinese New Year's Eve is coming.
ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិនជិតមកដល់ហើយ។
Good.
ល្អ
Good day.
ថ្ងៃល្អ។
I love the Chinese New Year most.
ខ្ញុំស្រលាញ់ចូលឆ្នាំចិនជាងគេ។
What an eventful year.
តើឆ្នាំណាដែលអស្ចារ្យ។
Gou Ya was omnivorous.
Gou Ya គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្រប់​រូប។
Han Guan and Chen Fu disappeared.
Han Guan និង Chen Fu បានបាត់ខ្លួន។
South Mountain Hunters resurfaced.
South Mountain Hunters លេចមុខជាថ្មី។
Four of our people got captured.
មនុស្សបួននាក់របស់យើងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Even the most obedient Lin Ling ran away.
សូម្បីតែ Lin Ling ដែលស្តាប់បង្គាប់បំផុត ក៏រត់ចេញដែរ។
Now you're the only one left to spend Chinese New Year with me.
ឥឡូវនេះអ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់ ដើម្បីចូលឆ្នាំចិនជាមួយខ្ញុំ។
Legend has it that long ago
រឿងព្រេង​មាន​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
there was a monster called Nian.
មាន​បិសាច​មួយ​ឈ្មោះ​នៀន។
It loved devouring people on Chinese New Year's Eve.
វាចូលចិត្តស៊ីមនុស្ស នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
But it feared fire, the color red,
ប៉ុន្តែ​វា​ខ្លាច​ភ្លើង ពណ៌​ក្រហម
and firecrackers.
និងកាំជ្រួច។
So people set off firecrackers,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ប្រជាពលរដ្ឋ​នាំគ្នា​បាញ់​កាំជ្រួច
posted red couplets, and wore red clothes
បង្ហោះ​គូ​ពណ៌​ក្រហម ហើយ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ពណ៌​ក្រហម
to drive it away.
ដើម្បីជំរុញវាទៅឆ្ងាយ។
That's how we celebrate Chinese New Year.
នោះហើយជារបៀបដែលយើង ប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំចិន។
Though
ទោះបីជា
I don't wear in red,
ខ្ញុំមិនពាក់ពណ៌ក្រហមទេ
I think your eyes
ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់អ្នក។
are already red, right?
ក្រហមហើយមែនទេ?
I wish I could set off firecrackers
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដុត​ផាវ​
to drive away
ដើម្បីបើកឡានទៅឆ្ងាយ
all you monsters.
សត្វចម្លែកទាំងអស់។
This might be your last dinner for Chinese New Year's Eve.
នេះប្រហែលជា អាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
Have some farewell dumplings.
មាននំប៉ាវលាខ្លះ។
For my final journey,
សម្រាប់ដំណើរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
I don't need you to farewell me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីលាខ្ញុំទេ។
Rest assured.
ធានា។
I won't let you leave alone.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
I'll have all the South Mountain Hunters
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងទាំងអស់។
and that Mad Blade who gave you the needle
ហើយ Mad Blade ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម្ជុល
keep you company
រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
on your final journey.
នៅលើដំណើរចុងក្រោយរបស់អ្នក។
The hunting hounds of that Hunter Tu
សត្វប្រម៉ាញ់របស់ Hunter Tu
accidentally ate Yuwang Meat
ដោយចៃដន្យបានញ៉ាំសាច់ Yuwang
and preyed on hares.
ហើយចាប់បានសត្វទន្សាយ។
After they died suddenly,
បន្ទាប់ពីពួកគេបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
they transformed beneath Turquoise Land into creatures resembling
ពួកគេបានប្រែក្លាយនៅក្រោមទឹកដី Turquoise ទៅជាសត្វដែលស្រដៀងនឹង
both dogs and rabbits.
ទាំងឆ្កែ និងទន្សាយ។
This suggests the mysterious Yuwang Meat
នេះបង្ហាញពីអាថ៌កំបាំងសាច់ Yuwang
contains
មាន
microorganisms that enable stable genetic fusion.
អតិសុខុមប្រាណដែលបើក ការលាយហ្សែនដែលមានស្ថេរភាព។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
The structure of cell membranes has changed.
រចនាសម្ព័ន្ធនៃភ្នាសកោសិកា បានផ្លាស់ប្តូរ។
The cells merged
កោសិកាបានបញ្ចូលគ្នា
the gene of both the spider and the insects it ate
ហ្សែនរបស់ទាំងពីងពាង និងសត្វល្អិតដែលវាស៊ី
and showed stability.
និងបានបង្ហាញពីស្ថេរភាព។
This indicates
នេះ​បញ្ជាក់
Earth Fiends must be hybrid creations
Earth Fiends ត្រូវតែជាការបង្កើតកូនកាត់
from cross-species genetic fusion
ពីការបញ្ចូលគ្នានៃហ្សែនឆ្លងប្រភេទ
for their shady experiments.
សម្រាប់ការពិសោធន៍ស្រមោលរបស់ពួកគេ។
So, Roadsound Pharmaceuticals acts as a front.
ដូច្នេះ Roadsound Pharmaceuticals ដើរតួជាផ្នែកខាងមុខ។
With their resources and technology,
ជាមួយនឹងធនធាន និងបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេ
they could fully exploit Yuwang Meat
ពួក​គេ​អាច​កេងប្រវ័ញ្ច​សាច់​ Yuwang បាន​យ៉ាង​ពេញលេញ
and transform Earth Fiends
និងផ្លាស់ប្តូរ Earth Fiends
into humans.
ចូលទៅក្នុងមនុស្ស។
I can always get good tea in your place.
ខ្ញុំតែងតែអាចទទួលបានតែល្អនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
I'm flattered.
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
You came
អ្នកមក
when Wanbao Tower opened.
នៅពេលដែល Wanbao Tower បើក។
And you brought your own tea.
ហើយអ្នកបានយកតែរបស់អ្នក។
Sometimes, it's hard to distinguish
ពេលខ្លះវាពិបាកក្នុងការបែងចែក
what's mine and what's yours.
អ្វី​ជា​របស់​ខ្ញុំ និង​អ្វី​ជា​របស់​អ្នក​។
Today I'm not sure
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
if I should drink
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរផឹក
the tea you offer here.
តែដែលអ្នកផ្តល់ជូននៅទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
What do you mean? I don't get it.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You came, and then Lin Ling got injured.
អ្នកមក ហើយបន្ទាប់មក Lin Ling បានរងរបួស។
And you insisted on taking her here
ហើយអ្នកបានទទូចឱ្យយកនាងមកទីនេះ
to handle her wound.
ដើម្បីដោះស្រាយរបួសរបស់នាង។
Once you came, she was taken away.
ពេលដែលអ្នកមក នាងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
By heaven's truth,
ដោយសេចក្តីពិតនៃស្ថានសួគ៌
you told me to get along well
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចុះសម្រុងគ្នា។
with Lin Ling.
— ជាមួយ Lin Ling។
When she got hurt,
ពេលនាងឈឺចាប់
I wasn't even there.
ខ្ញុំក៏មិននៅទីនោះដែរ។
It's Sis who was with her.
គឺបងស្រីដែលនៅជាមួយនាង។
That day she bled so much and came for treatment.
ថ្ងៃ​នោះ​នាង​ចេញ​ឈាម​ច្រើន ហើយ​មក​ព្យាបាល។
I focused on her wound
ខ្ញុំបានផ្តោតលើមុខរបួសរបស់នាង
all the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
And someone knocked me out,
ហើយមាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំចេញ
and twisted off
និងបង្វិលចេញ
my arm.
ដៃរបស់ខ្ញុំ។
I'm still in pain right now.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឈឺ​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Last night at City Hospital,
កាលពីយប់មិញនៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង
I vomited several times.
ខ្ញុំក្អួតច្រើនដង។
The doctor said it might be post-concussion syndrome.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា វាអាច ជារោគសញ្ញាក្រោយការប៉ះទង្គិច។
I am asked to stay longer.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សុំ​ឱ្យ​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ។
I said no.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
The Group might need me.
ក្រុមប្រហែលជាត្រូវការខ្ញុំ។
The buddies need...
មិត្តៗត្រូវការ...
Hei, why didn't you tell Ms. Lin
ហេហេ ម៉េចមិនប្រាប់នាងលីន
how I have treated you buddies normally?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ជា​ធម្មតា​ដោយ​របៀប​ណា?
Tell her.
ប្រាប់នាង។
I thought you'd
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកចង់បាន
at least say something like,
យ៉ាងហោចណាស់និយាយអ្វីមួយដូចជា
"My child, you've suffered."
"កូនរបស់ខ្ញុំអ្នកបានរងទុក្ខ" ។
Instead, you interrogated me.
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានសួរចម្លើយខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I have to tell you the truth today.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ការ​ពិត​ថ្ងៃ​នេះ​។
I have vile desires.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាអាក្រក់។
My love for Lin Ling wasn't pure.
ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះ Lin Ling មិនបរិសុទ្ធទេ។
I thought if we were married,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើយើងរៀបការ
I would strengthen our bonds,
ខ្ញុំនឹងពង្រឹងចំណងរបស់យើង
so I could secure my position in the Group
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបាន តំណែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម
and earn more money.
និងរកប្រាក់បានកាន់តែច្រើន។
B-But if you think
ខ - ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិត
I don't like Lin Ling at all,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Lin Ling ទាល់តែសោះ
that's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
But she's not the one I care about the most.
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សដែល ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុតនោះទេ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
Love can change in an instant,
ស្នេហាអាចផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
but Roadsound Group can stand forever.
ប៉ុន្តែ Roadsound Group អាចឈរជារៀងរហូត។
Don't worry, Ms. Lin.
កុំបារម្ភ អ្នកនាង លីន។
We'll keep close contact
យើងនឹងរក្សាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
with Dr. Lv.
ជាមួយ Dr. Lv.
I'll also station men at Wanbao Tower.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ដាក់​បុរស​នៅ​អគារ Wanbao ដែរ។
If Lin Ling contacts Dr. Lv,
បើ Lin Ling ទាក់ទង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Lv
we'll be the first he sees.
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលគាត់ឃើញ។
My arm!
ដៃខ្ញុំ!
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
My injury won't heal soon anyway.
របួសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះទេ។
I won't open Wanbao Tower.
ខ្ញុំនឹងមិនបើក Wanbao Tower ទេ។
Just focus on this.
គ្រាន់តែផ្តោតលើរឿងនេះ។
(Leisure Time Teahouse)
(Teahouse ពេលទំនេរ)
Ling!
អ្វីមួយ!
Smash some cucumbers for me now.
បុកត្រសក់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm too busy to do that.
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការធ្វើវា។
I've already served them.
ខ្ញុំបានបម្រើពួកគេរួចហើយ។
When I worked alone,
ពេលខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង
I always needed more help.
ខ្ញុំតែងតែត្រូវការជំនួយបន្ថែម។
Now with two helpers,
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងជំនួយការពីរនាក់
I'm still overwhelmed.
ខ្ញុំនៅតែធុញថប់។
Don't get used to it, Mr. Changxi.
កុំស៊ាំនឹងវា លោក ឆាងស៊ី។
Once we all leave,
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាចាកចេញ
you'll miss this.
អ្នកនឹងនឹករឿងនេះ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Stay permanently then.
ស្នាក់នៅជារៀងរហូត។
Welcome. For how many people?
សូមស្វាគមន៍។ សម្រាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
One.
មួយ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Order anything?
បញ្ជាទិញអ្វី?
I'll handle this. You check the kitchen.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។ អ្នកពិនិត្យមើលផ្ទះបាយ។
Alright, you take over.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកកាន់កាប់។
I thought you're quite busy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ណាស់។
Shan Qiang found some
Shan Qiang បានរកឃើញមួយចំនួន
suspicious mines.
មីនគួរឱ្យសង្ស័យ។
We're investigating them now.
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតពួកគេឥឡូវនេះ។
We should get something.
យើងគួរតែទទួលបានអ្វីមួយ។
How suspicious?
សង្ស័យប៉ុណ្ណា?
Roadsound Group evolved from Roadsound Mining.
ក្រុម Roadsound បានវិវត្តន៍ ពី Roadsound Mining ។
Those private mines should've been abandoned.
អណ្តូងរ៉ែឯកជនទាំងនោះ គួរត្រូវបានបោះបង់ចោល។
But there are still traces of people now.
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន ​ដាន​មនុស្ស​នៅ​ពេល​នេះ​។
Therefore,
ដូច្នេះ
something is wrong.
មានអ្វីមួយខុស។
Would it be
តើវាអាចទៅរួចទេ?
where they're hiding Jiang and Yan Tuo?
តើពួកគេលាក់ Jiang និង Yan Tuo នៅឯណា?
Not sure. We are still investigating.
មិនប្រាកដទេ។ យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
Xing Shen worries about you two,
Xing Shen បារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ
so he sent me to check.
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅពិនិត្យ។
You came all this way
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ។
just to tell me this?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Have a hearty meal as well.
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗផងដែរ។
Beef scallion dumplings, please.
នំប៉ាវប្រហិតសាច់គោ សូមមេត្តា។
Right away. Just a moment.
ភ្លាមៗ។ មួយភ្លែត។
(Changxi Dumplings)
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
Lin Ling, let me.
លីន លីង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
It's fine.
មិនអីទេ។
This is dirty.
នេះគឺកខ្វក់។
Okay, I'll clean the table then.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងសម្អាតតុ។
Go get some rest.
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
Got it.
យល់ហើយ។
It's a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
You go rest as well.
អ្នកក៏ទៅសម្រាកដែរ។
(Changxi Dumplings)
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
Had a nightmare?
មានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
I'll get you some water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
No need, Luo.
មិនចាំបាច់ទេ លូ។
Could you
តើអ្នកអាច
sleep here with me?
ដេកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
(Changxi Dumplings)
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
Happy Chinese New Year.
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
You've brought the lanterns?
តើអ្នកបានយកចង្កៀងមកទេ?
(Open)
(បើក)
(Closed)
(បិទ)
Morning, Mr. Changxi.
អរុណសួស្តី លោក Changxi ។
You're up.
អ្នកឡើងហើយ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Like Tuo, you're all kids
ដូច Tuo អ្នកសុទ្ធតែជាកូន
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
Take this.
យកនេះ។
(Blessing) Lucky money.
(ពរជ័យ) លុយកាក់។
For good fortune.
សម្រាប់សំណាងល្អ។
Thank you, Mr. Changxi.
សូម​អរគុណ​លោក Changxi ។
Tuo isn't here.
Tuo មិននៅទីនេះទេ។
You take it for him.
អ្នកយកវាឱ្យគាត់។
Give it to him when you see him.
ឱ្យវាទៅគាត់នៅពេលអ្នកឃើញគាត់។
Thanks, Mr. Changxi.
សូមអរគុណលោក Changxi ។
It's Chinese New Year,
ចូលឆ្នាំចិនហើយ
so let's be cheerful.
ដូច្នេះ ចូរយើងរីករាយ។
This is my first time receiving lucky money.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំ ទទួលបានសំណាង។
Since I opened this shop,
តាំងពីខ្ញុំបើកហាងនេះមក
this is the first time someone has celebrated Chinese New Year with me.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​មាន​អ្នក ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Don't just stand there.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
I bought lots of nuts and candies yesterday.
ខ្ញុំបានទិញគ្រាប់ និងស្ករគ្រាប់ ជាច្រើនគ្រាប់ កាលពីម្សិលមិញ។
Check the bedroom for the snack tray.
ពិនិត្យមើលបន្ទប់គេងសម្រាប់ថាសអាហារសម្រន់។
I think it's on top of that big cabinet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នៅ​លើ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ធំ​នោះ។
Got it, we'll handle it, Mr. Changxi.
យល់ហើយ យើងនឹងដោះស្រាយវា លោក Changxi ។
Let's go.
តោះទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Look, this is Mr. Changxi when he was young.
ចាំមើល នេះជាលោក ឆាងស៊ី កាលនៅក្មេង។
He looked so energetic.
គាត់មើលទៅមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
He is still energetic now.
ឥឡូវនេះគាត់នៅតែមានថាមពល។
He used to have delicate features.
គាត់ធ្លាប់មានលក្ខណៈពិសេសឆ្ងាញ់។
Now he looks benevolent.
ឥឡូវនេះគាត់មើលទៅសប្បុរស។
Let's put it back.
ចូរយើងដាក់វាមកវិញ។
Where should we put it?
តើយើងគួរដាក់វានៅទីណា?
(Roadsound Mining) Many photos!
(Roadsound Mining) រូបថតជាច្រើនសន្លឹក!
Here, I guess.
នៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថា។
Did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Mr. Changxi,
លោក Changxi
we accidentally
យើងចៃដន្យ
saw your old photos from younger days.
បានឃើញរូបថតចាស់ៗរបស់អ្នកកាលពីក្មេង។
Mr. Changxi,
លោក Changxi
who's this person?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
These were my mining coworkers back then.
អ្នក​ទាំង​នេះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​រុក​រក​រ៉ែ​របស់​ខ្ញុំ ​កាល​នោះ។
We were all wearing uniforms.
យើងទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន។
Let me check how many years ago this was.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល ​ថា តើ​នេះ​ជា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​។
Quanshun, Zhang Guangdong, Li Yunxiang, Dalieba,
Quanshun, Zhang Guangdong, Li Yunxiang, Dalieba
and this is Li Ergou.
ហើយនេះគឺជា Li Ergou ។
He
គាត់
got along well with us,
ទទួលបានល្អជាមួយយើង,
but he had sticky fingers.
ប៉ុន្តែគាត់មានម្រាមដៃស្អិត។
He stole mining company's money and ran off.
គាត់​បាន​លួច​លុយ​ក្រុមហ៊ុន​រ៉ែ ​ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
Tuo's father was kind-hearted.
ឪពុករបស់ Tuo មានចិត្តសប្បុរស។
He didn't punish him,
គាត់មិនបានដាក់ទោសគាត់ទេ
and took pity on his poor family
ហើយអាណិតគ្រួសារក្រីក្ររបស់គាត់។
and hired his sister as a housekeeper.
ហើយ​បាន​ជួល​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់​ជា​អ្នក​ផ្ទះ។
A woman
ស្ត្រីម្នាក់
ruined my family.
បំផ្លាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
She even stole my mother's name.
នាងថែមទាំងលួចឈ្មោះម្តាយខ្ញុំទៀតផង។
(Lin Xirou) Lin Xirou
(Lin Xirou) Lin Xirou
is in charge of the entire Roadsound Group,
ទទួលខុសត្រូវ លើក្រុម Roadsound ទាំងមូល។
and living carefree.
និងការរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
So Li Ergou's sister
ដូច្នេះប្អូនស្រីរបស់ Li Ergou
was the housekeeper in Yan Tuo's family later?
តើ​អ្នក​ចាំ​ផ្ទះ ​ក្នុង​គ្រួសារ​យ៉ាន ទូ​ក្រោយ​មក​ឬ?
Yes, that's her.
បាទ នោះជានាង។
Li Shuangxiu.
លោក Li Shuangxiu ។
She was quite pretty,
នាងស្អាតណាស់
but lacked integrity.
ប៉ុន្តែខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
Later, because of her,
ក្រោយមក ដោយសារតែនាង
Tuo's family's fate has changed.
ជោគវាសនាគ្រួសាររបស់ Tuo បានផ្លាស់ប្តូរ។
After making all these efforts,
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នេះ
we found nothing.
យើងបានរកឃើញអ្វីសោះ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
And you?
ហើយអ្នក?
Only two sites are left.
នៅសល់តែគេហទំព័រពីរប៉ុណ្ណោះ។
Work harder,
ខិតខំធ្វើការ,
and we'll finish tomorrow.
ហើយយើងនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
Bid farewell to the old year with vigor,
លាឆ្នាំចាស់ដោយកម្លាំង,
and welcome the new year joyfully!
និងស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មីដោយរីករាយ!
On this Chinese New Year,
ក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិននេះ
I hereby represent...
ខ្ញុំសូមតំណាង...
Stop that.
បញ្ឈប់វា។
You really scared me!
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់!
I almost smashed you.
ខ្ញុំស្ទើរតែវាយអ្នក។
We have already eaten.
យើងបានញ៉ាំរួចហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
Dumplings.
នំប៉ាវ។
Shen told us
Shen បានប្រាប់យើង
to save these for you two.
ដើម្បីរក្សាទុកទាំងនេះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Come on, eat up!
មកញ៉ាំអី!
Eat up.
ញ៉ាំ។
Are they tasty?
តើពួកគេឆ្ងាញ់ទេ?
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪លាទៅអតីតកាល ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪